X ist 4.
Wenn wir diesen Wert in die Formel einsetzen, finden wir den Wert für Y.
Damit berechnen wir die Koordinaten des Scheitelpunkts und können den Graphen zeichnen.
So konzentriert sich nicht genug!
Ich mach doch schon!
Du hast gespielt, als findest du's furchtbar! Das waren geisteserbesende Töne!
Sag mal, muss es beim Galakonzert unbedingt dieses Stück sein?
Was denn? Gefällt's dir nicht?
Ich finde, wir sollten etwas Auffälligeres spielen. Nehmen wir was Berühmtes.
Nix da! Dieses Stück ist das Richtige!
Nur keine Sorge! Wenn wir zwei spielen, wird es auffällig.
Mann, warum wehrst du dich so gegen das Stück?
Dabei waren die Noten doch so sehr erfüllt von Liebe.
Kreisler
Liebesfreud
Liebesleid
Kreislas Liebesleid
Das Gegenstück zu Liebesfreud
Ist ein klassisches Stück für die Geige
Für dieses Stück gibt es eine von Rachmaninoff bearbeitete Klavierfassung
Nanu, hatte ich das etwa hier reingestellt?
Schläfst du wieder unter dem Klavier?
Du erkältest dich noch
Du bist größer geworden
Was, Cose?
Das ist deine Strafe
Das Klavier gibt dir keine Antwort, nicht wahr?
Jetzt wünsche ich mir
Du würdest einfach sterben
Ich höre sie nicht
Hilf mir, Mutter
Mann, warum wehrst du dich so gegen das Stück?
Tja, warum wohl?
Weil es mich immer wieder an meine Mutter erinnert
Joko, ich hab keine Zeit, ich muss doch üben
Schon gut
Du brauchst auch mal etwas Abwechslung
Gönn dir eine Pause, ja?
Zuck auf, Martian, Eis mit Nieren!
Geh mir aber nicht verloren, hörst du?
Ich erinnere mich an Rachmaninoffs Liebesleid
Saki hat das schon als Studentin ziemlich oft gespielt
Sie hat es mir immer als Wegenlied vorgespielt
Dieses Stück
klingt viel zu sehr nach Mutter
Die Erinnerung holt mich ein
Ganz lebendig und bunt
Kann es vielleicht sein
Dass meine Mutter mich gehasst hat?
Also ich glaube nicht, dass es Eltern gibt, die ihre Kinder hassen
Damals bist du
In jenem Moment
Als Mensch und Pianist erwachsen geworden
Bestimmt hat sich Saki darüber gefreut
Entschuldige, da bist du ja, mein Kleiner
Doch natürlich ist es auch ein wenig traurig
Wenn sich das eigene Kind von einem löst
Ich frage mich
Ob Mutter mir wohl verzeihen kann
Dass ich so verzweifelt versucht habe, sie zu vergessen
Ist es okay?
Darf ich denn überhaupt so sorglos Klavier spielen?
Es gibt nur einen Weg, das herauszufinden
Spiel
Wenn du ratlos bist
Spiel kräftig Klavier
Und erinnere dich an Sakis Stimme
Ihre Stimme?
Mach dich bitte nicht verrückt
Sorg dich nicht um dumme Sachen
Und werde schnell selbstständig
Na los
Spielen wir einfach
Denn wir sind Pianisten
Hier ein Liebesapfel
Magst du etwa keine Liebesapfel?
Nein, ich hab nur noch nie einen gegessen
Jetzt wein doch nicht, ich ess ihn ja schon
Danke
Ob ich etwas Verletzendes gesagt habe?
Aber Kosei muss einfach spielen
Um als Pianist zu wachsen
Ist das vielleicht lecker?
Und um sich zu verabschieden
Mann, es ist schon spät
Wer von uns wollte denn so lange üben?
Du hast doch ewig rumgenörgelt
Es ist wirklich verdammt spät geworden
Deine Eltern sind bestimmt sauer, oder?
Hey, sieh mal!
Da, der Himmel!
Hör mir zu!
Die Sterne sind so schön
Als würden sie mit uns sprechen
Der Regio hat gesagt,
So schön
Above the world so high, like a diamond in the sky.
Twinkle, twinkle, little star, how I wonder what you are.
Eine Konditorei.
Bin wieder da.
Warte bitte kurz, ja?
Kauri, ich fahr jetzt nach Hause.
Hey du Lümmel, wer bist du und was willst du von meiner Tochter, hä?
Kosei, du?
Was für eine Überraschung.
Junge, wie schön, dass du uns besuchst.
Es sind zwar nur Reste, aber lass es dir bitte schmecken.
Vielen Dank, sehr freundlich von Ihnen.
Hatten wir nicht noch Kostpum?
Nein, danke, das ist schon mehr als genug.
Meine Eltern sind große Fans von dir, weißt du?
Hm, als ich klein war, waren wir oft bei deinen Wettbewerben.
Ich hab's davon gehört, Kosei.
Du kannst nicht einfach deinen Auftritt abbrechen, dann war all deine Mühe umsonst, weißt du?
Mhm, mhm.
So als wäre ein Biskuit gut gelungen, aber die Creme total eklig geraten und darum ist dann leider alles verdorben, nicht wahr?
Tut mir leid.
Aber den Zuschauern hat's gefallen, ich mag deinen Kampfgeist.
Du trägst genau die richtigen Zutaten in dir, Hauptsache am Ende schmeckt es.
Oh, vielen Dank.
Willst du Fotos aus Karis Grundschulzeit sehen?
Sie war so niedlich.
Oder welche aus dem Kindergarten.
Nein!
Hier, für deine Familie.
Das ist sehr nett von Ihnen.
Danke, dass ich hier essen durfte.
Wir kommen zum Gala-Konzert und feuern euch an.
Gebt euer Bestes.
Ja, ich werde alles geben.
Ich begleite ihn noch ein Stück.
Das ist also Kosei Arima.
Was für ein höflicher und netter Junge.
Ja.
Mann!
Sie haben sogar Bilder von mir als Baby rausgekramt und auf den Weichnackt.
Oh, so will ich niemals einen Mann.
Deine Eltern machen einen fröhlichen Eindruck.
Mama wirft mich dem hungrigen Köter einfach zum Fraß vor.
Meinst du etwa mich?
Nanu?
Kann es sein, dass du gewachsen bist?
Am guten möglich.
Ah, ich weiß.
Es liegt daran, dass du den Kopf nicht mehr hängen lässt.
Oh Mann, der Sommer ist heiß dieses Jahr, was?
Harmlose Gespräche.
Eine Aussicht, die es oft gibt.
Die Luft ist total feucht.
Echt schade, wenn es so schwül ist, wird man antriebslos.
Dass ich mich trotzdem gut daran erinnere, liegt vielleicht...
Weißt du was?
Ich mag den Sommer trotzdem, wegen der Feuerwerke.
Liegt ganz bestimmt...
an der Sommernacht.
Ey, wie oft soll ich dir das noch sagen?
Es muss anmutiger klingen!
Aber Begleiter können die Anweisung nicht einfach ignorieren, sonst fällt das Geigenspiel gar nicht auf!
Ach, wie friedlich.
Du bist so arrogant!
Sag mal, wo ist mein Grüntee-Eis?
Ach, das esse ich gerade.
Du Monster!
Mein schönes Grüntee-Eis.
Ich hab's satt.
Ich will nicht mehr zum doofen Repetitorium.
Ich will zum Scheißes und Feuerwerk machen.
Boah, genau das machen wir!
Wir!
Hm?
Heh, heh, heh, heh.
Unser erstes Feuerwerk!
Ist das nicht schön?
Ob das nicht aufliegt, dass wir hier heimlich am Pool Feuerwerk machen?
Ach, nur keine Sorge.
Genau!
Alle Lehrer sind schon nach Hause gegangen.
Außerdem haben wir reichlich Wasser, da kann nichts schief gehen.
Raketen werden aber trotzdem nicht abgeschossen.
Was ist denn mit der los?
Ätzend. Morgen hab ich schon wieder Repetitorium.
Naja, gib's auf. Du bist nun mal nicht die hellste, Zubaki.
Halt die Klappe, du hast gut reden!
Und was habt ihr zwei für Pläne?
Nach der Mittelschule. Ihr geht ja nicht zum Repetitorium.
Wollt ihr beide auf eine musische Schule?
Naja, ich...
Ich denke nicht besonders viel über die Zukunft nach.
Erstmal bringen wir die Zuschauer beim Galakonzert zum Toben.
Denn dort sind wir immerhin die Hauptattraktion.
Das wird ein Kinderspiel. Wir sind doch die Besten.
Das ist die richtige Einstellung.
Ja, die beiden sehen aus wie gemalt.
Los mit dir!
Der düstere Grund.
Man hört keine Töne.
Genau wie in mir.
Hilft mir!
Ich kann gar nichts hören.
Es ist dunkel.
So dunkel!
Dass du die Töne nicht hören kannst, bedeutet vielleicht, dass du nicht an die hörbaren Töne gebunden bist.
Hörbare Töne? Wie meinst du das?
Ich spreche von deiner Fantasie.
Du gibst unbewusst den Tönen Vorrang, die ganz tief aus deinem Herzen aufsteigen, mein lieber Kosei.
Den Klängen in dir drin.
Du hast es doch gespürt, oder?
Das Bild in deinem Herzen.
Die Töne, voll mit Wünschen und Gefühlen.
Dass du die Töne nicht mehr hören kannst, ist bestimmt ein Geschenk.
Ein Geschenk?
Schließe deine Augen und halte dir die Ohren zu.
Lass alles raus. Spiel einfach nach Gefühl.
Die Theorie beherrschst du doch schon lange genug, oder?
Die Technik, um die Töne in dir drin, um deine Gefühle nachzeichnen zu können.
Bestimmt sind das die Erinnerungen, die Saki dir hinterlassen hat.
Kann es sein, dass du gewachsen bist?
Ah, ich weiß, es liegt daran, dass du den Kopf nicht mehr hängen lässt.
Weil du nach vorne blickst.
Ich weiß, es ist ein Geschenk.
Da-da-da-da-da-da-da-da
Kosei, wach auf!
Kosei!
Ihnen geht's gut.
Noch mal Glück gehabt.
Hab ich mich erschreckt.
Oh Mann!
Du wärst wegen mir fast in diesem blöden Schwimmbecken ersoffen.
Tut mir leid, Kosei.
Ich hab dir das Leben gerettet und so'n Dank krieg ich ne Kopfnuss.
Brechheit.
Liegt es am Schwimmbecken?
Oder an dem leuchtenden Mond?
Vielleicht
erreicht es Licht
sogar den tiefsten Meeresgrund.
Kaori tritt auch auf, oder?
Ach, die, die ihren Auftritt abgebrochen hat?
Ich versteh den Veranstalter nicht.
Gerade deswegen.
Das macht Eindruck.
Ich bin gespannt, ob sie heute ordentlich spielt.
Vielleicht randaliert sie ja wieder.
Ich bin nur ihretwegen hier.
Hm.
Okay.
Keiner da, den ich kenne.
Hallo, Emi.
Ah!
Setzt du dich nicht rein?
Wow.
Uchi, ich...
Äh...
Emi?
Wer ist denn das?
Tu nicht so.
Ich hab dir doch erzählt, dass Kosei heute die Begleitung spielt.
Ah!
Aber so ist das gar nicht.
Ich bin doch nicht wegen Kosei.
Hier, so ein Blödsinn.
Also naja, ich will einfach nur die Geigen.
Hier, bitte, das Programmheft.
Gehen wir?
Es fängt jeden Moment an.
So eine Hexe.
Bei Galakonzerten muss ich nicht beurteilen und kann einfach die Musik genießen.
Auf diesem Level hört man natürlich ausschließlich talentierter Musiker.
Ich freue mich schon.
Bald ist meine Favoritin dran.
Was kalt sie denn nun, hä?
Das ist doch völlig absurd, dass die Geigerin nicht kommt.
Ist sie Michelangeli oder Pummel?
Bitte, Sie haben jetzt angefangen.
Ist Kaori erst mal immer noch nicht da?
Ist diese Kaori Mia-Sono so unzuverlässig?
Ich versuch schon die ganze Zeit, sie zu erreichen, aber sie geht einfach nicht an ihr Handy.
Jetzt stecke ich echt in Schwierigkeiten.
Na los, wir gehen schon mal rein und bereiten alles vor.
Wir müssen einfach hoffen, dass Kaori nachkommt.
Und du versuchst weiter, sie zu erreichen.
Kann ich mich darauf verlassen?
Verstanden, gut gemacht.
Super, danke.
Sehr gern.
Viel Glück.
Was machen wir jetzt?
Wir fragen, ob sie die Reihenfolge der Auftritte ändern können.
Bei einem Galakonzert sind sie unter Umständen ein wenig flexibel.
Wenn der andere Künstler auch reinverstanden ist, können wir bis zur letzten Sekunde auf Kaori warten.
Warum?
Wenn das nicht klappt, müssen wir absagen.
Ja, verstehe. Kann man nichts machen.
Wo steckst du?
Was sagst du dazu?
Dieses Stück ist das Richtige.
Du hast dich doch so darauf gefreut, oder etwa nicht?
Dumm von mir, dass ich mich hab mitreißen lassen.
Bald ist Kaori Mia-Sono an der Reihe.
Ja, welches Stück sie wohl diesmal spielt?
Es ist eine Ewigkeit her, dass ich so aufgeregt war.
Das wird schwierig.
Ich bitte sie. Sie ist noch im Bus auf dem Weg hierher.
Mag ja sein. Aber ich kann nicht nach eigenem Ermessen...
Hey, was ist denn hier los?
Hallo, Toshia.
Was? Toshia Mieke?
Der ist doch das Finale des Mittelschulteils, oder?
Ja, genau. Weil er den Wettbewerb gewonnen hat, ist er...
Super Timing!
Bitte entschuldige, aber ist es vielleicht möglich, dass wir erst nach dir auftreten?
Unsere Geigerin verspätet sich leider um ein paar Minuten.
Sie ist noch nicht da?
Sie heißt Kaori Mia-Sono.
Also könnten wir nach dir auftreten?
Sie wird bestimmt bald hier sein.
Kaori tritt auch auf, oder?
Ich bin nur ihretwegen hier.
Auf keinen Fall.
Beim Finale des Gala-Konzerts da bin ich nämlich die Hauptperson.
Natürlich. Klar, da hast du recht.
Es ist sein großer Auftritt.
Wir sind selbst schuld.
Es tut mir sehr leid.
Entschuldige, dass wir so unbedacht waren.
Komm mit. Den Auftritt müssen wir wohl absagen.
Ja.
Und, und überhaupt!
Wer an so einem Tag zu spät kommt, ist selbst schuld.
Was denkt die sich eigentlich?
So wie ihre Spielweise ist wohl auch ihre Lebenseinstellung.
Nur weil sie einmal gut angekommen ist,
denkt sie gleich, sie sei was Besonderes und trödelt herum.
Was fällt dir eigentlich ein, du?
Aber so ist es doch, oder?
Die Musik steht in den Notenblättern, doch das ist ihr egal.
So was Chaotisches wie ihr Spiel kann man auf keinen Fall als Musik bezeichnen.
Wie unverschämt. Was bist du denn für ein vorlauter Bengel?
Entschuldige bitte.
Tut mir leid, dass wir dich vor deinem Auftritt damit belästigt haben.
Warte mal, was soll das?
Bist du denn überhaupt nicht sauer?
Er hat deine Partnerin schlecht gemacht.
Natürlich bist du.
Wie fest im Programm geplant, das Finale des Mittelschultheits Toshia.
Aber...
Die Hauptperson.
Die heutigen Hauptperson.
Das werden wir sein.
Nun präsentieren wir ihn auf Vorschlag des Veranstalters Kaori Miya-Sono.
Sie ist dran.
Das wird toll.
Jetzt kommt Kaori.
Sie ist geschafft.
Kaori Miya-Sono.
Malo?
Das ist doch ihr Begleiter.
Wo bleibt die Geigerin?
Wo ist Kaori?
Will er etwa ohne sie spielen?
Das ist doch ohne Erhurt.